L19_4: Working From Home (4)
Salmans: Other people found that their productivity improved. They want to make working from home at least some of the time a regular part of their routine.

サルマンズ： 逆に生産性が向上したと感じた人たちもいました。彼らは、少なくとも時々は在宅勤務をルーチンの一部にしたいと考えています。

McMillan: Yes, it made me realize that the time I spend commuting every day could be much better used in working at home. Although I do like the camaraderie of being with you all here in the office, of course.

マクミラン： ええ、毎日通勤に費やしている時間を、自宅で仕事をする方がはるかに有効に活用できると気づかされました。もちろん、ここオフィスで皆さんと一緒にいる仲間意識も好きですが。

Ueda: And people who still have to commute will face less traffic and stand a better chance of getting a seat on the train or bus.

上田： それに、依然として通勤しなければならない人たちは、交通渋滞が減り、電車やバスで座れる確率も高くなるでしょう。

Salmans: As they say, tough times never last but tough people do.

サルマンズ： よく言われるように、「困難な時代は続かないが、タフな人間は生き残る」ですね。

Grace: True. One of my friends from college has been working from her home for several years now. She gave me some very helpful tips when I was working remotely. The most useful one was quite simple: less is better. That means fewer gadgets and work apps.

グレース： その通りですね。私の大学時代の友人の一人は、もう数年前から自宅で仕事をしています。私が遠隔勤務をしていた時、彼女はとても役立つヒントをくれました。最も有用だったのは非常にシンプルで、「少ないほど良い（less is better）」というものでした。つまり、ガジェットや仕事用アプリを減らすということです。  

Ueda: Yes, they can be distracting and just add to your list of tasks.

上田： ええ、それらは気を散らす原因になり、タスクのリストを増やすだけになりかねません。

Grace: She advised me to keep my home office simple. She has a laptop, a well-designed, comfortable office chair and noise-canceling headphones to avoid being disturbed by her rambunctious kids.

グレース： 彼女はホームオフィスをシンプルに保つようアドバイスしてくれました。彼女はラップトップ、デザインの優れた快適なオフィスチェア、そしてやんちゃな子供たちに邪魔されないためのノイズキャンセリングヘッドフォンを持っています。

McMillan: When I first began working from home, I stayed in my pajamas until noon or so. I didn't shave. But Arabella — who was also working remotely — scolded me for being a slob.

マクミラン： 最初に在宅勤務を始めた時、私は正午ごろまでパジャマのままでした。髭も剃りませんでした。しかし、同じく遠隔勤務をしていたアラベラに、だらしないと叱られました。