
p22

AZUZ: Three countries, the United States, Russia and China, have landed spacecraft on the moon. 
But China just became the first to put a rover on the far side of the moon.
Some call it the dark side of the moon, but scientists say it actually gets the same amount of sunlight, we just can't see it from Earth. 
Science experiments and studying solar winds are part of this mission, but analysts say it's also about China's desire to be seen as a leading space power.

アズーズ　3つの国 ―アメリカ、ロシアと中国が、月に宇宙探査機を着陸させたことがあります。
しかしつい先日、中国が月の裏側に探査機を上陸させた初めての国になりました。
月の影の側と呼ぶ人もいますが、実は浴びる太陽光の量は同じだと科学者は言います。
ただ地球から見えないだけです。科学実験や太陽風を詳しく調べるのが任務の一部ですが、アナリストは、中国が宇宙大国として見られたいことも関係していると言います。

CNN REPORTER: This is the first time any country will
explore the far side of the moon on the ground. China’s sixwheeled rover faces a long to-do list, like observing whether plants will grow in the low gravity and exploring whether water or other resources lie at the moon’s poles.
It’s a big step forward for China, because historically its space program really lagged behind the U.S. and Russia. 
But now it’s a huge point of national pride.
China has already launched two space stations and by 2022 hopes to launch another potentially capable of replacing the aging International Space Station.

CNN記者　月の裏側に着陸して探索を行うのは、あらゆる国の中で初めてのことです。
6つの車輪がついた中国の探査機にはやるべきことがたくさんあります。
例えば、無重力の中植物が育つかどうか観測する、月の極地に水やそのほかの天然資源が眠っているかどうかを探索する、などです。
これは中国にとっては大きな前進です。なぜなら、歴史的に見て同国の宇宙計画はアメリカとロシアに大きく後れを取っていたからです。
しかし、今回は国家威信の大きな瞬間なのです。
中国はすでに2つの宇宙ステーションを打ち上げており、もう一基を2022年までに打ち上げたい考えです─老朽化する国際宇宙ステーションに取って代わることができるものを。

The U.S. Congress bars NASA from working with China due to national security concerns. 
And with the Trump Administration's plan to create a military space force, the stage is set for competition in both the civilian and military arenas.
Trump has also directed NASA to return astronauts to the moon, and they might not be alone. 
Between China's Chang'e's missions and its manned flight programs, many experts predict Beijing is gearing up to send its own astronauts to plant a Chinese flag on the moon as soon as possible.

アメリカ連邦議会はNASA（米航空宇宙局）が中国と連携することを禁じています。これは国家安全保障上の問題からです。
そして、トランプ政権には宇宙軍を創設する計画があり、民間と軍の両方の土俵で競争する舞台は整っています。
トランプ氏はまた、宇宙飛行士たちを月に再び向かわせるようNASAに指示を出していますが、行くのは彼らだけではないかもしれません。
中国の探査機嫦娥(じょうが)の任務と有人飛行プログラムの間に、中国政府は自国の宇宙飛行士を向かわせ、できるだけ早く月に中国の国旗を立てる準備を進めていると多くの専門家が予想しています。

