
p34
AZUZ: According to a study by the consumer research group Maru/Matchbox, 69 percent of millennial diners take pictures of their food before they eat it. 
And more than 40 percent of people in Generation X, one generation older than millennials, say they do the same thing. 
Yes it’s easier and more instant than ever to get a good picture and then potentially share it with thousands of people. 
What's interesting is how this is affecting restaurants.

アズーズ　消費者調査グループのMaru/Matchboxによると、食事をするミレニアル世代の69パーセントが食べる前に料理の写真を撮るそうです。
そして、ミレニアルより一世代上のＸ世代の40 パーセント以上が、同じことをしていると話しています。
そう、いい写真を撮って、場合によっては数千人もの人々と共有することが、かつてないほど簡単に、即座にできるようになっているのです。
興味深いのは、それがどのように飲食店に影響を及ぼしているかということです。

CNN REPORTER: It’s never been easy to make it in the　restaurant business. 
And today, good food is unfortunately　rarely enough. 
More and more the quickest way to restaurant　success isn't all about food. 
It’s all about photos. And for burger joint Black Tap, success looks like this: the Crazy Shake.
CHRIS BARISH（OWNER, BLACK TAP）: People kept taking photos and … and we said, “Well, something is going on here.” 
And we’d always had a strong Instagram presence, but our followers started gaining because people were posting and we were posting. 
It was going viral at that point.

CNN記者　飲食業界で成功するのが容易だったためしはありません。
そして今日、残念ながらおいしい食事にはめったにお目にかかれません。
最も手っ取り早くレストランを成功させる方法は、ますます食べ物次第ではなくなってきています。
すべて写真次第です。そして、ハンバーガー店Black Tapの成功はこんな感じ─「クレイジー・シェイク」です。
クリス・バリシュ（Black Tapのオーナー）　人々は写真を撮り続け、私たちは言いました。
「さて、ここで何かが起こっているぞ」、と。そして私たちは常にインスタグラムで存在感がありましたが、フォロワーが増え始めました─ 人々が投稿し、私たちも投稿していましたので。
その時点で、口コミで瞬く間に広がっていました。

CNN REPORTER: Not every restaurant can strike gold on their first try. Which is why some restaurants get a little help from design companies, like Paperwhite, which helps restaurants and other businesses figure out their brand identity.
Do you think that customers, Instagram users, can tell the difference between a restaurant that's doing a … a stunt food versus 
a restaurant that's really trying to develop something that is connected to their brand?
CHRIS BARISH: I absolutely do. 
You know, if it doesn't taste good, then it's almost like deceiving the consumer and they're not going to come back.

CNN記者　すべての飲食店が最初の試みで大儲けできるわけではありません。
そのため、一部の飲食店はデザイン会社の力を多少借りることになります。
例えばPaperwhite社は、飲食店や他の業種が自らのブランド・アイデンティティーを見出すために力を貸しています。
あなたは顧客であるインスタグラムの利用者に違いが分かると思いますか。
すなわち、人目を引くために奇抜な食べ物を出す飲食店と、自分たちのブランドにつながるものを発展させようと本当に努力している飲食店の。
クリス・バリシュ　間違いなく分かると思います。何しろ、おいしくなければ、ほとんど消費者を裏切るようなもので、彼らは二度と店には戻って来ないでしょう。
