
p58
CNN REPORTER: In the usually sober confines of New York City Hall, New Yorkers are demanding answers. 
Barely a month since Amazon announced half of its second headquarters would move to the city, opposition to the plan is growing, and at the center of it, New York City Council member Jimmy Van Bramer.
JAMES VAN BRAMER （NEW YORK CITY COUNCIL MEMBER）: 
We all should be concerned with the level of unemployment that exists here in Queensbridge. 
The level of poverty, the median income is $15,000.

CNN記者　いつもは落ちついたニューヨーク市庁舎の中で、ニューヨーク市民は答えを要求しています。
アマゾンが第2 本部の半分を市に移転させると発表してからわずか半月、この計画に対する反対が高まっており、その中心には市議会議員のジミー・バン・ブラマー氏がいます。
ジェイムズ・バン・ブラマー（ニューヨーク市議会議員）　私たち全員がここクイーンズブリッジに存在する失業の水準に関心を持つべきです。
貧困の水準、平均所得は1万5000ドルです。

CNN REPORTER: Why is it not a good thing, then, that Amazon wants to bring all these high-paying jobs to … to boost the area?
JAMES VAN BRAMER: Well, particularly because there are no guarantees that anyone here in Queensbridge are going to have access to those jobs.
CNN REPORTER: New York is following a long-established playbook when it comes to attracting big companies,
offering Amazon up to $3 billion in grants and incentives to develop this waterfront area. 
They say in return for 25,000 high-paying new jobs and up to $30 billion in new tax revenue.

CNN記者　それなら、アマゾンがこれらすべての高賃金の仕事を持ち込みたいというのが、なぜ良くないのでしょうか……地域を活性化するために。
ジェイムズ・バン・ブラマー　そうですね、とくにここクイーンズブリッジの誰かが、こうした仕事に就けるという保証はないからです。
CNN記者　ニューヨークは大企業の誘致となると、長らく続けてきた戦略に従い、この沿岸地域を開発するためにアマゾンに30 億ドルにも上る助成金や
報奨金を提示しています。彼らは、2 万5000 の新たな高賃金の仕事と、300億ドルの新たな税収への見返りだと言っています。

And yet Amazon’s decision has ignited a debate here that goes well beyond the rate of return. Some experts question whether the incentives were necessary at all.
Amazon has promised to invest $5 million in work-based development in Long Island City, including holding hiring events at Queensbridge. 
For Van Bramer, this is now bigger than Amazon.
JAMES VAN BRAMER: This is a wake-up call. 
This is an opportunity, an inflection point for us as a society to be thinking about how we do economic development.

それでも、アマゾンの決断はその見返りをはるかに上回る議論を巻き起こしています。
一部の専門家は、そもそも報奨金など必要だったのかと疑問を呈しています。
アマゾンはロングアイランドシティの雇用に根差した開発に500 万ドルを投資すると約束しており、これにはクイーンズブリッジで就職説明会を開催することも含まれています。
今ではバン・ブラマー氏にとって、これはアマゾンより大きなことです。
ジェイムズ・バン・ブラマー　これは警鐘です。これはチャンスであり、私たちの社会がどのように経済を発展させていくかを考える転換点なのです。
