
p76
Why did Britain vote to leave the EU?
CNN REPORTER 1: There are lots of reasons why people voted Brexit, but many of them are covered by one word, sovereignty. 
Brexiters don't like to share it, from how many fish you can catch to who gets to live here and which court ultimately has the final say over British citizens. 
Many Brits get pretty cranky at the idea of having to follow rules and regulations set in Brussels, often by people they haven't voted for.

なぜイギリス人はEU離脱に投票したのか
CNN記者1　人々がEU離脱に投票した理由はたくさんありますが、その多くはあるひとつの言葉で表すことができます―主権という。EU離脱支持者は
共有することを好みません。
すなわち、許される漁獲量から、居住が許されるのは誰か、そしてどの法廷がイギリス人に対する最終決定権を持つかに至るまでを。
多くのイギリス人がかなり不機嫌になります。
多くの場合、自分たちが投票したわけでもない人たちによって、ブリュッセルで決められたルールや規則に従わなくてはいけないという考えに。

What is driving the EU’s strategy?
CNN REPORTER 2: Well, it’s no secret that the EU regrets Brexit and sees it as a historic mistake. 
If a country as large and as powerful as the United Kingdom wants to leave a club, a club in which it helped shaped, the single market and benefits from security cooperation, among many other things, what does that
say about the club itself? Nothing good. And so from the start, the EU's approach has been damage control.
How could Brexit impact your bottom line?
CNN REPORTER 3: The British pound has slumped since the UK voted to leave the EU, and it could fall even further in the event of a hard or no-deal Brexit.

欧州連合の戦略を動かしているのは何か？
CNN記者2　さて、欧州連合がブレグジットを遺憾に思い、歴史的な誤りだと見ていることは皆知っています。
英国ほど巨大で強力な国が会を脱退した場合―それを形作るために一役買った会を─他の多くの事柄の中でとりわけ単一市場と安全保障協力の恩恵において、会そのものにどういう意味を持つのか。
良いことは何もありません。ですから、最初から欧州連合の取り組み
は、被害を最小限に抑えるための対策でした。
ブレグジットは経済にどう影響する？
CNN記者3　イギリスポンドは、英国がEU離脱を投票で決めたときから下落しており、さらに下がるかもしれません。厳しい、または「合意なき離脱」をした場合には。

懸念されるブレグジットの影響　
Now, that may be some good news for tourists hoping for a cheap trip to the UK and for some British businesses which are export heavy, but it’s bad news for many.
The cost of living for Brits is rising as imports become more expensive, and it’s a similar story for some British
businesses which have to import more materials. 
Plus all the uncertainty over what the future trading relationship will be between the UK and the EU.
Well, that’s forced some businesses to already hit their contingency plans.
Big banks, for example, have already moved some operations from the UK to the EU.

さて、このことは安く英国に旅行したいと願っている観光客には朗報かもしれません。
輸出に依存しているイギリスの一部の企業にとっても。
しかし、多くにとっては悪い知らせです。
輸入品が高くなることでイギリス人の生活費は高騰し、輸入する原料を増やさなければならない一部のイギリス企業にとっても、同じような話です。
その上、イギリスと欧州連合の将来の貿易関係における、あらゆる不確実性です。
さて、これによってすでに一部の企業が緊急対応策を取ることを余儀なくされています。
例えば、大手銀行はすでに一部の業務をイギリスからEUに移しています。


