(1)
ピーター・ニーソン:ギャビィ、猫と犬の献血に関するこの詳細なデータは実に驚きですね。動物のための全国的な血液銀行が四つあるとは知りませんでした。ギャビィ・マン:私もです。チャウ・ダウンがその献血プログラムについて話してくれました。彼らはぜひとも全国的な献血運動のコマーシャルスポンサーになりたいと思っているので、M&Bは関連情報をインターネット上で検索してみました。そうした血液銀行は存在してはいるのですが、不幸にも、重体の犬と猫全部を治療できるほどの血液はありません。血液銀行四つすべてが動物病院からのバックオーダーを抱えていて、犬や猫の血しょうは六週間から八週間の順番待ちのようです。
大滝怜治:動物病院は地元で独自の献血運動をしていますが、それでもなおすべてに行き渡るだけの血液はありません。ペットの飼い主たちは輸血を含め、治療のためには喜んで大金をはたくつもりでいますが、病院に十分な量の血液が供給されなければ、手術を受ける犬や猫は助からないかもしれません。学区の行
アニタ・サンチェス:カリフォルニアには最大の動物専門の血液銀行があるようですね。そこは北米の3,000の動物病院に月に最大2,000ユニットを供給しています。それでもなお、血液を必要としている犬の数は、献血が可能な犬の数より多いのです。
ニーソン:なぜかはわかりますよ。犬全体のわずか5パーセントしか、ドナーになれる基準を満たせないからなのです。

(2)
ニーソン:その資格を満たすためには、予防接種を受けていて病気持ちでないことが必要です。大きさもまた重要です。例えば、ゴールデンレトリーバーなら問題なく1パイントの血液を提供できますが、コッカースパニエルから丸々1パイントを採血するわけにはいきませんからね。マン:不足の主な原因は、動物病院がこれまで以上の治療を施しているからなのです。人々はしばしばペットを家族の一員として扱います。飼い犬に手術の必要が生じた時には、その命をつなぎ止めるためにいくらかかろうが、犬はその家庭にとっては子供と同じくらい大事な問題になります。
大滝:それによって飼い主の預金から大金が引き出されることもあるでしょう。中にはペットの腎臓移植手術に25,000ドル払う人もいますよ。
サンチェス:それは氷山の一角に過ぎません。飼い主の中には人工透析に週1,000 ドル支払っている人もいます。飼い犬の歯のかみ合わせを改善するために、歯列矯正器具やあごの整形手術が必要となれば、それは一万ドル単位の話になるのですよ。「これはいわば「子犬に対するでき愛」ですよ。
ニーソン:ペットヘルスケアが成長産業であることはまちがいありませんね。新しいテクノロジーを多用する医療法もありますし、ペットの健康保険加入もますます」増えています。ペットを健康体に保つために、飼い主たちは限度を超えたことをす。るようになるでしょう。ここに書いてありますが、がんの治療だけでも過去三年間で50パーセントも急増しました。

(3)
マン:ペットケアの専門家たちの間では、治療法のいくつかについて活発な議論が交わされています。事情に通じている何人かの批評家たちは、獣医がペットの生活の質にはほとんどためにならない高価な治療を施す傾向があると、強く主張していますね。
ニーソン:2ページ目のここに、ペットとその飼い主たちを治療できる認証を受けた指圧療法士のことが載っていましたね。認証を受けたペット専門の歯科医の数もまた、増えています。動物病院は今やカウンセリングも施すので、ペットの飼い主は何百あるいは何千ドルもかかる治療を承諾する前に、十分な情報を得た上で決定を下すことができるわけです。
マン:いずれにしても現代のコンパニオンアニマルをかつてのペットと同等に扱うわけにはいきません。20年前は、獣医は病気のペットを安楽死させるよう勧めることが多かったのですが、今は飼い主たちはそれには従いませんね。彼らはペットと非常に緊密なきずなを築いているので、安楽死は選択肢ではなくなっています。場合によっては、飼い主が盲導犬や介助犬といったコンパニオンアニマルに、本当の意味で依存していることもあります。加えて、ペットを飼うことの健康への特別な利点が、あらゆる年齢層で見られることを裏付ける研究もあります。
大滝:わが家のペットは熱帯魚用の水槽に住んでいるものだけです。でも子供たちは学校のペットケアプログラムに入っています。ですからハムスターやウサギと親密なきずなを結ぶ機会があります。先月はウサギの一匹が死んだといって、泣きながら家に帰ってきました。翌朝簡単な埋葬式があったそうです

(4)
サンチェス:ペットの死は、すべての生き物はいつかは死ぬという現実に、子供たちが初めて直面させられる機会になることが多いですね。私が7歳の時、飼い猫が死にました。母はひどく打ちのめされました。彼女はその猫を愛していましたから。父は黙ってその猫をはく製業者に持っていきました。一か月後、マックスはお気に入りの場所に戻っていました。皆、彼が死んでいることは承知していましたが、いかにも生きているように見えました。そのきらきらした目は実に不気味でしたよ。
ニーソン:はく製にするというのは、大好きなペットを忘れることができない人につにとって、かつては最も一般的な選択肢でした。でも近ごろは、ペットの死を受け入れられない飼い主たちは、そのペットを凍結乾燥してもらうそうです。時間もかからないし、ずいぶん安く済みますからね。
サンチェス:大抵の動物愛好家たちはペットを凍結乾燥させることに反対ですよ。彼らはそれはおぞましいことだと思っているのです。
ニーソン:ペットが天国に行くかどうかに関する論争について聞きましたか。およそ40パーセントは、ペットは天国に行くと答えています。でも別の40パーセントは天国は人間だけのものだと言い張っています。それに関しては自分たちが死ぬまではっきりとはわかりませんがね。マン:それもそうですね。ところで、ペットを失ったばかりの人たちに慰めを提供する、ウェブ・サイトを見た人はいますか。私は、ペットと死別した人に専門家のカウンセリングを提供するサイトを見つけました。嘆き悲しんでいるペット愛好家は、そこに会員として登録してチャットルームにアクセスしたり、個人的な電子メールを受け取ったり、セミナーやワークショップに参加したりできるようになっています。

